Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Sir
Mahal, ginoo
Nakakainis ka
Malikot
Halika na
Sir
Ibigay mo sa akin
Huwag mang-agaw
sa akin
Nandito lang ako
Dito po sir
Ibigay mo sa akin
Halika dito
Sir
Akin, bitawan mo
Ibigay mo, akin na
Ibigay mo sa akin
sa akin
Hinawakan ko ito
Sir
Sir, nakakainis ka
Hindi hindi
Sinasabi ng lahat na hindi
Tapos turuan mo kaming lahat
Ano ang dapat nating gawin
Kamahalan
Si Shi Feifan noon
Nahuli ng isang bulag na pusa ang isang patay na daga
Napakahalaga ng Vice Minister of Revenue
Hindi niya dapat makuha ito
Ako ay nanirahan sa Mou County sa loob ng maraming taon
Kamahalan, naniniwala ako
Nagkamali si Prince Qing
Ang mga refugee ay nasa lahat ng dako ngayon
Si Sir Shi ay nagmamalasakit sa mga tao
Sa tingin ko sulit na hayaan siyang subukan
Tungkol naman sa opisyal na post
Mabuti pang magdesisyon mamaya
Princess, gabi na
Ang iyong kamahalan ay naghihintay sa iyong pagbabalik
Bumalik sa araw
Pareho kami ng nanay mo
Hindi namin nakayanang maghiwalay kahit sandali
Kung ano ang nararamdaman mo ngayon
Naiintindihan ng tatay mo
Naiintindihan ko
Shi Feifan
Hinihiling ka ng iyong kamahalan
Congratulations, Sir Shi
Ano ang dapat i-congratulate
Pinagkakatiwalaan ng iyong Kamahalan si Sir Shi na pangasiwaan ang mga refugee ng Mou County
Kung ito ay magtagumpay
Ito ay magiging isang mahusay na serbisyo sa bayan
Mga refugee
Ito ay iyong maling gawain
Ikaw ay dapat, matandang hamak
Ikaw
Sir Shi, maganda ang ibig sabihin ng Punong Ministro
Swerte mo talaga
naniniwala ako
Sa galing ni Sir Shi
Tiyak na kakayanin niya ang isyu ng refugee
Hinihintay ko ang iyong promotion banquet
Ang tuso mong matandang hamak
Ngayon iwanan mo ang pagkilos
Inihagis sa akin ang mainit na patatas na ito
At gusto pa mag freeload sa bahay ko
Kabalbalan
Sino ngayon ang tumatahol na asong ito
Ikaw
Tumabi ka
Kamahalan
My dear Shi, dumating ka sa tamang oras
Nais naming bigyan ka ng Vice Minister of Revenue
Ngunit lahat ng mga ministro ay sumalungat
Hindi natin kayang mamuno nang mag-isa
O nasaktan ang damdamin ng mga opisyal
At saka, mahal kong Shi
Kailangan mo pa ng mas maraming karanasan
Makamit ang higit pang mga tagumpay
Tapos kahit may tumutol
Kaya naming tumayo para sa iyo
Nais ng iyong kamahalan na pangasiwaan ko ang mga refugee
Eksakto
Patawarin mo ako, Kamahalan
Natatakot akong hindi ako makasunod
Kamahalan, nakalimutan mo na ba
Aking Ling Gou Opisyal na post
Dinismiss mo na ako
Ngayon wala akong hawak na opisina
Isa lang akong commoner
Mahirap gawin ang ganoong gawain
Madaling ayusin iyon
Ipadala ang aming kautusan
Ang mga tao ng Mou County
Maniniwala ba sila na ipinadala ng Kamahalan
Isang karaniwang tao na walang opisyal na post
Kamahalan
Hindi ko maipaliwanag ang sarili ko
At hindi mo man lang ako bibigyan ng post
Kamahalan
Baka wala ka talagang tiwala sa akin
Ito ay dahil sa iyong mga nakaraang maling gawain
Kahit sino sa kanila
Maaaring gamitin laban sa iyo
Kung hindi dahil doon
Hindi ka patuloy na hinahabol ni Punong Ministro Lü
Hayaan mo siyang habulin ako, ayos lang
Hangga't binibigyan ako ng Kamahalan ng isang bagay
Wala kami nito
Hindi, ginagawa mo
At ikaw lang ang meron nito
Ano
Gusto mo ang ating trono ngayon?
Napakabigat ng Imperial Sword na ito
Punong Ministro Lü, mangyaring bumangon
Ang tao ay bakal, ang pagkain ay bakal
Kung walang pagkain, hindi maiangat ang espada
Hindi magagalit si Punong Ministro Lü, tama ba?
Punong Ministro Lü, alam mo ba
Ang Imperial Sword na ito ay nagbibigay ng execute muna, iulat sa ibang pagkakataon
Narinig kong sabi ng Kamahalan
Maaari itong pumatay ng isang hangal na pinuno
O isang taksil na ministro
Ang espadang ito ay may kaunting quirk
Kinamumuhian nito ang mga nagyayabang sa kanilang mga merito
At tuso, maliit na mga schemers
Nakikita ng langit ang ginagawa ng mga tao
Walang pader sa mundo ang hindi tinatagusan ng hangin
Pinapayuhan kita, Punong Ministro Lü
Gumawa ng mas kaunting pinsala sa iba
Mag-iwan ng ilang kabutihan para sa iyong mga inapo
Shi Feifan, huwag mo akong itulak masyado.
Huwag kang magalit, huwag kang magalit.
Punong Ministro Lü.
Kung walang pakialam si Punong Ministro Lü,
hayaan mo akong maging ninong mo.
Kung kailangan mo ng tulong, makukuha ka ng iyong ninong.
Shi Feifan.
Mahaba at paliko-liko ang daan.
Mag-ingat sa iyong paglalakbay.
Salamat sa iyong pag-aalala.
Punong Ministro Lü,
pagkatapos kitang makilala,
napagtanto ko
kung gaano talaga kakulit ang kalikasan ng tao.
Ngunit ako, si Shi Feifan, ay hindi kailanman nagtatanim ng sama ng loob.
Palagi akong nagse-settle ng scores kaagad.
Harapin ang mga sundalo na may mga heneral, baha sa lupa.
Walang sinuman sa pamilyang Shi ang natakot sa sinuman.
Sabay tayong isda minsan.
Tiyak na marunong kang mag-nitpick.
Wala ka sa sarili.
Paano ka magiging opisyal kung hindi?
Hindi ba mas masaya ang ganitong paraan kaysa sa mga laro?
Isang real-life senior official role.
Mag-ingat, Punong Ministro Lü.
Sisiguraduhin kong hindi sila makakatakas sa pagkakahawak ko.
Hindi nila makikita ang araw bukas.
Oo, sir.
Yue Ying,
may sariling plano.
Kung sakali,
pumunta kaagad sa Mou County ng palihim.
Hanapin ang Pangalan sa Panloob.
Deal with that Shi kid for me.
Paano ko ito gagawin?
Hindi naman kita kailangang turuan diba?
Oo.
Hindi na makapaghintay, ha?
Mukhang magiging mabunga ang paglalakbay na ito.
Ama.
Feifan.
Ang espada ng lolo mo.
Nais kong dalhin mo ito para sa proteksyon.
Inisip pala ng Kamahalan ang lahat.
Halika.
Sabay-sabay tayong uminom.
Halika, Ama.
Hinding-hindi ito ibibigay sa akin ng Emperador.
Bukod,
Mayroon akong Gatling para sa proteksyon.
Ang Imperial Sword ay for show lang.
Feifan.
Ang Mou County ay hangganan ng Qiang Country.
Malayo ito, puno ng lahat ng uri ng tao.
Madalas nangyayari ang mga sakuna doon.
Ang hukuman ay nagpapadala ng libu-libong mga pondo ng tulong taun-taon.
Ngunit hindi nito binabago ang paghihirap ng mga tao.
Yung relief funds
malamang napupunta sa bulsa ng iba.
tama yan.
Mahigpit kang inirerekomenda ni Punong Ministro Lü sa pagkakataong ito.
Hindi ito maaaring kasing simple ng tila.
Narinig ko ang mahistrado ng Mou County ay matigas.
Dapat kang maging maingat, aking anak.
Huwag kailanman kumilos nang padalus-dalos.
Ama.
Hindi ako lumalaban sa mga hindi handa na laban.
Halika.
Ama.
Hindi mahalaga kung ito ay isang bundok ng mga talim o isang dagat ng apoy sa unahan,
o isang kalaliman na walang kalaliman,
Kailangan kong pumunta sa Mou County.
Mabuti.
May ambisyon ang anak ko.
Halika, inom tayo.
Siya nga pala, Ama,
labinlimang taon na ang nakalipas,
ang kaso ng Gobernador ng Shu Province, Heneral Ren Gengyao—
May nakita bang ebidensya mamaya
nagpapatunay na si Heneral Ren ay nagtaksil sa bansa?
Hindi.
Kung gayon sino ang nag-akusa kay Heneral Ren ng pagtataksil noon?
Anonymous na ulat.
Feifan, bakit mo ito tinatanong?
Curious lang.
Nag-aaway ako noon sa labas.
Hindi niya alam na pinatay siya sa Mou County.
Heneral Ren—
Isa siyang tapat na lingkod ng ating dinastiya.
Sayang naman.
Walang ebidensya para linisin ang kanyang pangalan.
Ama.
Isang tapat na ministro tulad ni Heneral Ren—
Ang matandang ito
ay bumaba pagkatapos lamang ng ilang inumin.
Kahit na ang isang matigas na tao ay may banayad na panig.